老婆，你快啲過嚟睇下
我自己夾好條呔喇
你好似我哋結婚嗰日咁靚仔啊
馬格，結婚周年快樂
呢度有啲嘢喎
係嗰個人嘅喪禮流程啊
芬蘭克格萊姆斯？
係啊，係佢啊，佢究竟發生咗咩事啊？
你哋喺度做咩啊？
玩緊玩具車車軌
條車軌有支導針喺入面
爺爺去咗邊啊？
佢要嚟湊啲細路㗎
你可以贏佢喇，巴特，成嚟山隻國王啦
我唔係巴特喎，我係羅德法蘭德斯啊
你而家又想嚟呃我嗱？
麗莎，同我出去剪條藤條返嚟
收到
我諗我哋要帶埋啲細路去食晚飯喇
好嘢
麥昆
但係道金松露餐廳係好高級嘅地方嚟㗎
好悶啊
等我帶你哋去個真正浪漫嘅地方啦
老竇、媽咪，結婚周年快樂
夠鐘
大家好，我係你哋嘅機長
請大家望去你哋嘅左邊
就可以見到河馬阿三同馬吉阿三
喺度好開心噉慶祝緊佢哋嘅結婚11週年
好嘞，大家捉實喇
我哋一齊為呢對夫妻乾杯
喂，荷西，咪搖得咁勁啦，對唔住啊
我哋本來淨係負責泊車㗎咋
呢個係最好嘅結婚周年紀念日啊
可能我哋下次嘅
結婚週年紀念日會浪漫啲嘅呢？
噢，河馬，你睇下
我哋個結婚蛋糕啊
你話個雪櫃有件蛋糕擺咗11年？
點解冇人話我知㗎？
睇下呢對小情侶吖
佢哋對未來好有希望有夢想
仲有好多可能性啊，瑪吉啊
如果佢哋今晚搞個小派對會唔會好怪啊？
小派對啊
我瞓覺先喇
捉到你哋
又同好好嘅女人過咗好好嘅一年
早唞喇，老婆，早唞喇，荷馬其實呢
今晚係個好特別嘅日子嚟啊，係囖
我諗我哋今晚…
應該…
一齊曳曳下啊，係啊
我哋應該要噉做
噉…
你係咪…
好，你係咪想我？
唔係，我係話事嗰個，我想…
唔得，呢方面你都有份㗎
我知，不過等我嚟幫你算啦
好啦，點啊？
老公，你隻手踭實在係…
唔好意思
對唔住啊…
噉你係咪想我？
唔要嗰個姿勢，不過我哋平時做下…
係啊，不過我唔鍾意啊
睇下邊個喺度？
咦，邊個係乖狗啊？
咩係最乖嘅狗啊？
哦，係啊…佢係最乖㗎
喂，瑪吉，隻狗入嚟嗰陣氣氛幾好啊嗬？
噢，係啊，佢真係好特別啊
我鍾意隻狗啊我都鍾意佢啊，早唞
早唞
咁奇怪𠸏？
河馬，唔好望入去啊，咩事啊？
啲嘢食啊
點解會噉㗎？
點解啊？
有人冇閂雪櫃門搞到model壞咗
要買新雪櫃喇
好啦
我見到啲食物喺晒地下，所以嚇親啫
加上我跌親個背脊
比我想象中痛好多啊
我哋結婚嗰陣時
喺《獵魂術》入面
我哋嘅星期六就係噉過
山長水遠去鄉下地方
換個新嘅雪櫃model
我冇諗過自己咁長命
各位嘅婚姻係咪停滯喺穩定期呢？
仲記唔記得上次感覺到浪漫嘅刺激感？
究竟係幾時？
噉你哋可能需要即刻離婚
而家就打嚟揾我哋嘅離婚專家傾下
仲送你免費手袋
咦，要轉咗喎
慢慢嚟
我搞得掂㗎喇，老婆
只係需要踩行個油門啫
所以而家
我哋就叫香蕉做黃肥豆喇，有冇問題？
老竇媽咪幾時返嚟啊？
好悶啊
你試下同我出去剪條藤條返嚟
附近實會有啲嘢玩嘅
有冇人今日要掹呼吸機啊？
冇啊，個個都畀足錢
呢個吸塵機望落咁怪𠸏？
你咁天真𠸏？
係我打仗嗰陣用嘅舊礦探測機
我當時係要清除敵人
擺落成條路都係嘅地雷
我就係噉樣攞到鐵十字勳章喇
可唔可以借畀我哋？
可以，仲用得㗎
黃銅做嘅膝頭嚟，鋼鐵劈劈
呢一件我都唔知喎
除咗濕同污糟，其實啲泥都冇乜特別啫
希望呢間農舍有電話啦
快啲入谷倉啦
安全冇事𠸏？
我哋擅闖谷倉，有啲農夫有乾草叉㗎
德雷莎、史提夫，邊個放你哋出嚟㗎？
睇嚟我哋有入侵者喎
邊個喺入面？
如果有人喺度嘅
你就準備畀我打到屁股開花
噉可能去咗電視房喎
爭啲冇命，真係爭啲啊
我嘅英雄女士好願意為你效勞
卡勒米亞
喂，當眾晒恩愛呀？
係囖，你哋搞邊科啊？
噉講啦鄉下地方嘅空氣對我哋好好
巴托，我叫咗你唔好開住部電視㗎
其實我哋揾緊咩唧？
海盜嘅寶藏囖
我哋埋咗啲寶藏佢喇
船長…
我知我哋一向都埋咗啲寶藏
不過我哋呢一次…
攞嚟買啲嘢啦，好唔好啊？
例如買啲我哋鍾意嘅嘢
我哋七年內會掘返出嚟
我已經畫咗幅地圖喺呢塊餅乾度
保麗會幫我保管好啊
你明未啊？
啲寶藏周圍都有㗎
好啦，同你講好先，王冠同金幣係我嘅
鼻煙盒同珠寶係你嘅
至於魔術棒同埋權杖…
係個樽蓋嚟咋，有冇寶石喺上面啊？
喂，河馬，摩爾酒吧見
佢換咗啲新住園膠紙落坐墊啊
對唔住啊
我同馬吉呢個星期六日決定去酒店度假
想為你哋段咁耐嘅婚姻加啲新動力呢
我可唔可以嚟吖？
唔得，實會好尷尬啫，我哋又會曳曳
係𠸏
我成日都覺得馬吉喺嗰方面實會好吸引
係啊，佢對腳真係長到冇人有啊
好嘛，女士？
你哋玩得開心啲喇
你哋呢班損友收聲啦
寫明話佢哋會提供早餐㗎，係咪啊？
哦，覺唔覺得好浪漫啊？
一入嚟就見到一啲咁温馨嘅佈置同埋裝飾
我就仲未揾到究竟有啲乜嘢可以靚得過
呢啲呢士花張牀夠兩個人瞓喎，嘩
你準備好曳曳未？
噉我哋一於嚟啦
唔係開始喇咩？
而家係完美嘅時機喇
硬係覺得怪怪地噉啊
你覺唔覺得張牀有嘢揞住啊？
係啦，我都覺得係啊
啲奶油攪拌器係咪郁咗啊？
如果係嘅話…
我哋究竟咩事啊，河馬？
我哋係咪一啲激情都冇喇？
唔係啊，老婆
可能噉會幫到我哋…
你睇下
真係該煨咯
真係好對唔住啊，我乜都見到晒
我嘅心而家跳得好快啊
我都係啊，就好似嗰陣喺谷倉噉啊
你知嘛？
呢種畀人發現嘅感覺，令到情趣大增啊
呢一個先係我認識嘅嗰個鹹濕妹吖嘛
嚟啦，我有個好核突嘅主意啊
噢，係驢仔啊
佢哋會聽得到㗎
佢哋頭先喺縫紉室都聽唔到
嘩，收穫豐富啊
都係垃圾嚟咋
一啲都冇錯
噉而家出便咪得返啲寶藏囖
你哋好啊，返嚟嗱？
你哋兩個有冇咩啊？
巴毒，有
知唔知你哋隻手插咗入對方嘅褲袋？
如果係同最窩心嘅男人拍咗拖
結咗婚嘅，噉就冇問題喇
我司機冇識食食
睇到都想嘔啊
我覺得我哋做緊嘅所有嘢都冇錯喎
係咪？
我覺得我一直以嚟做過嘅所有嘢都冇錯啊
麗莎係佢喇，寶藏啊
係北飛蝶影嘅另一個結局，巴特
呢樣嘢可能係無價㗎
冇錯，嗰種無價定係無價寶先？
未得，等陣，等多一秒
行啦
我哋呢次真係好曳啊
又返返嚟呢個老地方啊
自從我搞大咗你個肚嘅嗰一晚開始
我就冇變過喇，噢
我哋嗰晚真係飲咗好多啊，係啊
我仲以為巴特會畀我哋搞到好低能𠻹
係咩？
噉
今次我就為愛情同啤酒而醉喇
套電影就播喇
路易
我覺得呢個可能係美好友誼嘅開始
小心啊，瑞克，佢有槍㗎
做得好啊，山姆，我買炸豆丸畀你食啦
你個冇禮貌嘅人想走，冇咁容易
希望你哋唔介意我降落喺呢度
靚女，我唔介意
你知點做㗎啦，山姆
真係難以置信啊，真心噉樣唔好咩？
棟門冇打開等人幻想下又續集
我睇咗套電影成十次
但係個結局我點睇都唔厭嘅，哎吔
你呢個老婆婆餅帶究竟喺邊度嚟㗎？
我係細路女嚟咋
北非電影係我工作室嘅作品嚟
我哋想為套電影作返個大團圓結局
但係喺當時嘅環境
我間工作室嘅職員同我
都只係着西裝嘅傻仔
唔似而家噉啊，你喺度講咩啊？
我鍾意呢個結局
你會噉講真係一個好人嘅老身士
啲餅帶應該放喺博物館
嗱，噉啦，我畀20蚊你
同我埋返餅帶佢
仲有呢餅啊
嗱，呢個風車洞嘅秘密，佢就係…
唔好打中啲風車葉
啱喇
咁怪𠸏？
個波冇喺第二邊出返嚟吖，羅德
你對手夠晒嬌小
伸入去再攞返個波出嚟吖
有隻手啊
爸爸，有嘢打我隻手喎
噉好啦，羅德，係個波塞住啫
等我嚟啦
塞球呀？
我幫你吖
好心你唔好晒命啦，細妹，等我嚟啦
有其他嘢塞喺入便
好似有一袋肉喺入面噉𠸏
我哋揾住咗喇
點解佢哋仲唔去下一個洞㗎？
爸爸，你伸隻手入去睇下究竟有乜嘢啦
嗯，總之係有嘢塞喺入面啦
可能入面有大家嘅禮物呢？
我覺得咩都有可能
紋絡似虹喎
話之佢係用一樣法太焗死佢
點解啲人成日都想殺我𠸏？
我哋要出返去先得㗎
係人啊
有人整污糟咗塊草地啊
佢哋而家可能喺出面
而且仲係乜都冇着，光脱脱
等我話你哋知啦，佢哋平時夜晚先出嚟
不過呢一次就係日頭啊
你要捉到佢哋啊，諗下啲細路啦
點解你哋冇人肯為班細路着上鞋㗎？
好喇…
去啦，狗仔，聞下朕味
實在太可惜喇，佢仲有一日就退休㗎喇
快啲啦
莫高，不如換位吖
我唔係好信得過啲公仔
要喺人哋見到我哋之前返到屋企啊
而家呢種冒險嘅感覺搞到我又返…
冇嘢喇
我就行啦
吉爾，好彩係你啫，你要幫我哋吖
我就係嚟幫你㗎，你又後生又成功
仲光脱脱𠻹
你哋想賣假有心機嘅啫
你哋啲細路好鍾意音樂㗎咩？
等陣…
唔好走啊
唔好今日先走啦，我明明做得成生意嘅
我啱啱仲咁專注
好喇，咁多位，啲光團團就喺附近咋
散開
我哋畀人包圍啊，不如出去投降算啦
你諗下啲醜聞先啦，係啊
啲英國小報實會大做文章㗎
噉我哋得返一樣嘢可以做，馬嘉
你要捉實我啊
捉實喇
佢哋偷走咗個熱氣球，我哋住喺嗰度㗎
你知啦，住到個環境變好啲先
我發電熱板啊，我仲爭兩期先公完㗎
好啦，我知個熱氣球點郁喇
可以向上向下
但係就唔可以左右飛又或者穿越時空
係衫啊，我哋有救喇
呢啲紗褲巢腳…
求其攞件啦
我冇事啊，老婆
嗱，你一定要聽清楚啊
我而家想你走過去，拉喺呢一邊
呢樣嘢附近嘅嗰樣嘢啊
你係咪話呢個啊？
唔係啊，唔係呢樣喎
而家，我哋要為呢一座
宏偉嘅水晶教堂感謝上帝
等我哋可以向上望到
佢呢一個咁美妙嘅創造啊
大家而家快啲
睇地下嗰個美妙嘅木地板
大家望住地下
繼續望實地下一路望住相對嘅地板
荷馬，撐住啊，我一試下喺呢度降落喇
唔該晒
又到屋企有泳池喎
老婆，我隻手就嚟甩膠喇
得喇…
我降落喇
唔係啩，睇下嗰個肥佬
掛住咗喺個熱氣球度啊，王軍
唔喺度降落得唔得啊？
老婆
心肝釘
做咩怪我啊？
你哋影相吖，笨，永久保存喎
搞錯
今日真係名副其實嘅影相日喇
喂
我唔想你哋睇呢啲噉嘅八卦報紙啊
我頭先揾緊大夫布列嘅專欄咋
佢好犀利，專門諷刺我哋生活上嘅怪癖
我想同你哋講下嗰日發生嘅事啊
其實，有時爸爸媽媽會太過習慣
一齊喺屋企生活啊，尤其係一班爸爸
所以佢哋要去揾新嘅方法
向對方表達愛意啊，好恐怖嘅方法
不過我哋絕對唔係專登令到件事發生
令成千上萬嘅人
睇住我哋兩個光脱脱企喺度
嗰次啲人望到實一實，連眼都唔眨啊
有冇人想打迷你高爾夫球啊？
噢，我想啊，好嘢
快啲去啦
佢哋發現唔見咗我哋
嗰陣實會覺得自己好蠢啊